Repository: mars-project/mars
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/development/contributing.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to Mars
zh_cn: 为 Mars 贡献代码

source: Mars is an open-sourced project released under Apache License 2.0. We welcome and thanks for your contributions. Here are some guidelines you may find useful when you want to make some change of Mars.
zh_cn: Mars 是使用 Apache License 2.0 协议的开源项目，我们欢迎和感谢您的贡献。下面是一些你在尝试改变 Mars 实现时可能觉得有用的指引。

source: General Guidelines
zh_cn: 通用指引

source: Mars hosts and maintains its code on `Github <https://github.com/mars-project/mars>`_. We provide a `generalized guide <https://github.com/mars-project/mars/blob/master/CONTRIBUTING.rst>`_ for opening issues and pull requests.
zh_cn: Mars 使用 `Github <https://github.com/mars-project/mars>`_ 管理和维护代码。我们对提出 Issue 及 Pull Request 提供了一套 `通用指引 <https://github.com/mars-project/mars/blob/master/CONTRIBUTING.rst>`_ 。

source: Setting Up a Development Environment
zh_cn: 配置开发环境

source: Unless you want to develop or debug Mars under Windows, it is strongly recommended to develop Mars under MacOS or Linux, where you can test all functions of Mars. The steps listed below are applicable on MacOS and Linux.
zh_cn: 因为你无法在 Windows 下使用 Mars 的全部功能，除非你希望在 Windows 下部署或者调试 Mars，我们强烈建议开发者在 MacOS 或者 Linux 下开发 Mars。下面列出的步骤仅针对 MacOS 和 Linux。

source: Install in Conda
zh_cn: 在 Conda 中安装

source: It is recommended to develop Mars with conda. When you want to install Mars for development, use the following steps to create an environment and install Mars inside it:
zh_cn: 我们推荐使用 Conda 开发 Mars。当你希望在 Conda 中安装 Mars 用于开发，你可以使用下面的步骤创建一个 Conda 环境，并在其中安装 Mars：

source: Change ``3.7`` into the version of Python you want to install, and ``mars-dev`` into your preferred environment name.
zh_cn: 将 ``3.7`` 替换为你希望安装的 Python 版本，将 ``mars-dev`` 替换为你喜欢的环境名。

source: Other Python Distributions
zh_cn: 其他 Python 发行版本

source: Mars has a ``dev`` option for installation. When you want to install Mars for development, use the following steps:
zh_cn: Mars 拥有一个 ``dev`` 安装选项。当你希望安装 Mars 用于开发，可以使用下面的步骤：

source: If you are using a system-wide Python installation and you only want to install Mars for you, you can add ``--user`` to the ``pip install`` commands.
zh_cn: 如果你正在使用一个系统范围的 Python，且只想在这个账号里使用 Mars，可以在 ``pip install`` 命令上增加一个 ``--user`` 选项。

source: Verification
zh_cn: 验证安装

source: After installing Mars, you can check if Mars is installed correctly by running
zh_cn: 当 Mars 安装完成，你可以使用下面的步骤验证 Mars 是否正确安装：

source: If this command correctly outputs your Mars version, Mars is correctly installed.
zh_cn: 如果此命令正确输出了你的 Mars 版本，说明 Mars 已经成功安装。

source: Rebuilding Cython Code
zh_cn: 重新编译 Cython 代码

source: Mars uses Cython to accelerate part of its code. After you change Cython source code, you need to compile them into binaries by executing the command below on the root of Mars project:
zh_cn: Mars 使用 Cython 加速代码执行。当你改变了 Cython 代码，你需要使用下面的命令将它们重新编译为二进制文件：

source: Rebuilding Frontend Code
zh_cn: 重新编译前端代码

source: Mars uses `React <https://reactjs.org>`_ to build its frontend. You need to install `nodejs <https://nodejs.org>`_ to build it from source. After all dependencies installed, simply use command below to build your frontend code:
zh_cn: Mars 使用 `React <https://reactjs.org>`_ 编写前端，你需要安装 `nodejs <https://nodejs.org>`_ 完成 Mars 前端代码的构建。安装完成所有依赖后，可以使用下面的代码进行构建：

source: Running Tests
zh_cn: 运行测试用例

source: It is recommended to use ``pytest`` to run Mars tests. A simple command below will run all the tests of Mars:
zh_cn: 我们推荐使用 ``pytest`` 运行 Mars 测试用例。只需要一行命令即可运行 Mars 的所有用例：

source: If you want to generate a coverage report as well, you can run:
zh_cn: 如果你希望在运行的同时生成代码覆盖报告，可以运行：

source: Coverage report will be put into the directory ``htmlcov``.
zh_cn: 代码覆盖报告将会被放在 ``htmlcov`` 目录下。

source: The command above does not contain coverage data for Cython files by default. To obtain coverage data about Cython files, you can run
zh_cn: 上面的命令默认不包含 Cython 文件的覆盖率。为获得 Cython 文件的覆盖数据，可以运行

source: before running the pytest command mentioned above. After report is generated, it it recommended to remove all generated C files and binaries and rebuild without ``CYTHON_TRACE``, as this option will reduce the performance of Mars.
zh_cn: 上述命令需要在前面提到的 pytest 命令之前运行。在报告生成后，建议删除所有生成的 C 文件和二进制文件，此后重新使用不带 ``CYTHON_TRACE`` 环境变量的命令编译，因为该选项会降低 Mars 的性能。

source: Check Code Styles
zh_cn: 检查代码样式

source: Before proposing changes to Mars, you need to make sure your code style meets our requirements. Mars uses `flake8 <https://flake8.pycqa.org>`_ to check Python code style. Simply run command below to check your code style:
zh_cn: 在向 Mars 提交代码前，你需要保证你的代码样式符合 Mars 项目的要求。Mars 使用 `flake8 <https://flake8.pycqa.org>`_ 检查代码样式。你可以使用下面的代码运行检查：

source: Building Documentations
zh_cn: 编译文档

source: Mars uses ``sphinx`` to build documents. You need to install necessary packages with the command below to install these dependencies and build your documents into HTML.
zh_cn: Mars 使用 ``sphinx`` 编译文档。在编译 HTML 格式的文档前，你需要使用下面的命令安装必要的依赖包

source: The built documents are in ``docs/build/html`` directory.
zh_cn: 编译完成的 HTML 文档位于 ``docs/build/html`` 目录下。

source: When you want to create translations of Mars documents, you may append ``-l <locale>`` after the ``I18NSPHINXLANGS`` variable in ``Makefile``. Currently only simplified Chinese is supported. After that, run the command below to generate portable files (``*.po``) for the documents, which are in ``docs/source/locale/<locale>/LC_MESSAGES``:
zh_cn: 当你希望创建 Mars 文档的翻译，你可以在 ``Makefile`` 的 ``I18NSPHINXLANGS`` 变量末尾追加新的 ``-l <locale>``，目前仅支持简体中文。此后，执行下面的命令为文档生成翻译文件（``*.po``），生成后的文件位于 ``docs/source/locale/<locale>/LC_MESSAGES`` 下：

source: After that you can translate Mars documents into your language. Note that when you run ``make gettext`` again, translations will be broken into a fixed-width text. For Chinese translators, you need to install ``jieba`` to get this effect.
zh_cn: 此后你可以在 po 文件中将 Mars 文档翻译成你所需的语言。注意当你再次运行 ``make gettext``，翻译后的文字将被转为固定宽度文字。对于中文译者，为达到该效果，需要安装 ``jieba`` 分词包。

source: When you finish translation, you can run
zh_cn: 在完成翻译后，你可以执行

source: to build the document in the language you just translated into.
zh_cn: 以使用你刚才翻译的语言编译文档。
